♪
Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku takkan mau jadi pecundang sendirian di tempat ini.
Guru Guy, tolong ijinkan.
Inilah..
..saatnya melakukan dan melindungi
Jalan Ninja-ku sendiri.
Gerbang Kelima
~Ninja Yang Hebat Terlahir~
Warna tubuhnya berubah.
Berwarna merah?!
Apa yang terjadi dengannya?!
Dia membuka gerbang ketiga, Gerbang Kehidupan.
Dia akan menyerang.
Tidak..
Masih belum.
Apa?!
Dan juga..
Gerbang Keempat, Gerbang Kepedihan..
Terbuka!
Anak yang luar biasa..
Usahanya benar-benar membuahkan hasil.
Anak itu..
Apa dia sungguh jenius?!
Cepat sekali.
Gaara..
Dimana mereka?!
Di atas!
Tapi Lee tak ada disana.
Dimana dia?!
Pasir-nya tak bisa mengikuti dia sama sekali.
Jadi pelindung pasir itu lagi..
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?!
Apa?!
Pelindung pasir ini..
..jadi terkelupas.
Dasar keras kepala.
Sekarang rasakan ini.
Otot-ototnya telah robek.
Apa itu benar-benar Lee?!
Kapan dia sekuat ini?!
Inilah akhirnya!
Gerbang Kelima, Gerbang Penutup..
Terbuka!
Aku tak bisa melindungi diriku sendiri.
Apa ini adalah pergerakan manusia?!
Neji..
Sebenarnya teknik ini kupersiapkan
untuk mengalahkanmu..
..tapi Aku khusus akan menunjukkannya
padamu.
Perisai pasir tak bisa mengikutinya.
Sebagian besar perisai-nya telah terkelupas..
..dia akan kalah.
Hebat.
Ura Renge, dengan kata lain..
Taijutsu berkecepatan tinggi yang bahkan
tak bisa disentuh.
Jawaban untuk mengalahkan Neji adalah kombinasi kecepatan tinggi tersebut.
Pasir itu tak mungkin bisa mengikutinya.
Jurus ini adalah akhir dari segalanya.
Ura Renge!
裏蓮華
Terlalu cepat, Aku tak bisa melihat apa-apa.
Tidak mungkin.
Labunya berubah jadi pasir.
Kali ini dia kalah.
Gaara!
Lee..
Apa.. itu?!
Dia melindungi dirinya..
..menggunakan labu pasir itu.
Teknik itu..
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Tidak mungkin.
Dia sudah terkena Ura Renge tapi dia masih
bisa melakukan teknik itu.
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Aku tak boleh kalah di tempat ini.
Aku ingin..
..Jalan Ninja-ku..
Gawat.
Mati kau.
Kenapa?!
Kenapa menyelamatkan dia?!
Anak ini..
Aku baik-baik saja.
Aku sudah kuat.
Ujian Chunin..
Guru Guy, Anda lihat saja.
Akan kubuktikan kalau Aku bisa menjadi Ninja hebat meski Aku tak bisa menggunakan Ninjutsu.
Itulah tujuan akhirku.
Anak ini..
..adalah murid berharga yang paling kusayangi.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Murid kesayangan?!
Kata-kata itu takkan bisa dimengerti Gaara.
Aku keluar.
Keluar?!
Saat Guy melompat masuk, Lee sudah kalah.
Pemenangnya..
Gaa-!
Jangan-jangan..
Setelah membuka gerbang kelima, tangan dan kakinya telah hancur..
Harusnya dia tak bisa berdiri.
Lee, sudah cukup.
Ini sudah selesai.
Kau harusnya tak bisa berdiri.
Lee..
Ka~Kau..
Kau..
Meski kau hilang kesadaran..
Kau masih tetap ingin membuktikan Jalan Ninjamu.
Jadi dia..
..sudah hilang kesadaran.
Lee..
Kau sudah..
..menjadi Ninja yang hebat.
Pemenangnya..
Gaara.
Lee!
Sakura..
Percuma saja kau turun kesana.
Kata-kata penyemangatmu hanya akan membuatnya merasa lebih buruk.
Dia tak mungkin bisa mengalahkan Gaara.
Dia memberikan perlawanan keras dari
yang kami duga.
Naruto..
Alis Tebal kalah oleh orang seperti ini.
Tim Medis, cepatlah.
Alis Tebal..
Lee..
Anda adalah Jonin yang bertanggungjawab
dengannya 'kan?!
Yah, benar.
Tolong ikut Aku sebentar.
Hati-hati..
Jangan mengguncang-nya.
Pernafasannya samar-samar..
Karena patah tulang dan kerusakan otot diseluruh tubuhnya, pemulihannya mungkin agak lama.
Yang itu tidak terlalu buruk.
Tapi kerusakan pada lengan dan kaki kiri-nya mendapat luka parah.
..terlalu parah.
Aku tak mau mengatakan ini..
Tapi dia takkan bisa hidup sebagai Shinobi lagi.
Tidak..
Itu tidak mungkin.
Biar Aku yang mengalahkan Alis Tebal itu.
Bukan kau yang ingin Aku lawan,
tapi Uchiha.
Kau..
Naruto, Aku sangat mengerti dengan perasaanmu..
Tapi semua pertarungan harus dilakukan secara resmi.
Orang gagal mengalahkan orang jenius
mungkin mustahil..
Tapi bukankah itu akan menjadi pertarungan
yang menarik?!
Meski Aku yang akan menjadi lawannya.
Lee..
Aku takkan menganggap kau kalah.
Akan kubiarkan kau..
..memenuhi Jalan Ninja-mu.
Berhasil!
Akhirnya Aku menguasainya.
Yahoo!
Teknik ini..
..hanya Lee yang berhasil menguasainya.
Yosh..
Hari ini kalian adalah Genin.
Sekarang Aku ingin mendengar cita-cita kalian.
Aku.. Aku.. Akan kubuktikan kalau Aku bisa menjadi Ninja hebat..
..meski Aku tak bisa menggunakan Ninjutsu
atau Genjutsu.
Itulah tujuan akhirku.
Tolong maafkan Aku karena..
..tidak menghentikannya,
Lee.
Itu tak benar.. Itu tak benar.
Setelah mendengarnya,
apa yang harus Alis Tebal lakukan?!
Dia..
Dia bilang kegagalan akan mengalahkan jenius dengan usaha.
Apa tak ada lagi yang bisa dilakukan?!
Tenanglah, Naruto.
Ta~Tapi Guru Kakashi..
Dia bilang, dia ingin melawan Sasuke dan Neji.
Mungkin..
Itulah penyebab kekalahannya.
Untuk mewujudkan mimpinya..
..anak itu telah menggunakan teknik terlarang agar dia bisa menang.
Hasilnya seperti yang kau lihat..
Anak itu..
Sasuke dan Neji..
..dan juga kau Naruto.
Dia mengorbankan dirinya untuk menepati janji yang telah dia ucapkan.
Dia mempertaruhkan nyawanya..
..agar dia bisa bertarung melawan kalian.
Jangan pernah lupakan itu.
Lee..
Apa dia akan baik-baik saja?!
Ternyata kau belum mengerti sama sekali.
Kemenangan takkan selalu mengikuti seseorang yang berusaha mencapai-nya..
..dengan cara membuat diri sendiri,
sekarat seperti itu.
Akhirnya pertarungannya berakhir tanpa insiden.
Selamat datang kembali, Gaara.
Guy..
Yah..
Aku berkata egois sebelumnya.
Tapi menurutku, jika Aku berada di posisi-mu..
Kemungkinan, Aku juga takkan mampu
menghentikannya.
Guy..
Kita bisa menghalangi pertarungan selanjutnya..
Ayo, kembali ke atas.
Yah.
Sekarang, pertarungan yang terakhir..
Kedua peserta silahkan maju.
Akhirnya giliranku tiba.
Aku harus menang untuk pesta Barbeque.
Aku harus bertahan sampai pertarungan utama dan melawan Sasuke.
Atau Aku takkan pernah memenuhi harapan Anda, Tuan Orochimaru.
Aku hampir bisa melihatnya.
Alasan Anda memberanikan diri mendapatkan Sasuke sebelum kami..
..dan memberinya Tanda Kutukan tanpa membunuhnya.
Dengan kata lain..
..kami hanya kelinci percobaan untuk mengukur kemampuan Sasuke selama ujian.
Yang Anda inginkan bukan nyawa Sasuke,
tapi tubuhnya.
Aku sungguh telah dibodohi.
Sekarang mari kita mulai pertarungan ke-10 ini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Sakura!
Apa kau tahu dimana Guru Kakashi?!
Naruto..
Aku ingin dia melatihku sampai
pertarungan utama tiba.
Guru Kakashi mungkin bersama Sasuke.
Ada apa denganmu, Sakura?!
Kau terlihat lemas.
Tidak, tidak apa-apa.
Hanya saja, Aku mendapat perasaan buruk ini.
Selanjutnya :
Bayangan Dalam Kegelapan
~Bahaya Mendekati Sasuke~
Aku merasakan hal yang tidak baik.